GRID

¿Qué es Grid?
Tener una cuadrícula y podemos controlarla en 2 dimensiones.
Una cuadrícula de líneas horizontales y verticales que hacen intersección y en ellas podemos tomar elementos.

Características
Los elementos pueden tener tamaños fijos o flexibles, podemos posicionar elementos en cualquier sitio de la cruadrícula. Los elementos se van colocando y podemos superponer elementos.

Diferencia entre Flex y Grid
Flex es unidimensional (una dimensión, o son filas o son columnas)
GRID bidimensional (filas y columnas).
